Listning av tabeller i gamla blåsbasen:

Litheblas:

aktivitet - Tabell som listar aktiviteter, en rad per aktivitet. Kolumner id, arrangor_id (persid), fritext, plats etc
akt_pers - Tabell som innehåller svar på om man kommer på aktivteter akt_id, pers_id, svar, kommentar
akt_pobel - Samma som ovan fast för pöbel? id, akt_id, pobel_id, svar, kommentar,
akt_pobel_person - Tabell som innehåller personer för tabellen ovan (som inte är med i person)
arrangemang - Tabell som innehåller events, arr, fritext, datum, slutdatum etc
arr_pers - Tabell som innehåller vilka personer som är med på vilket arrangemang: id, arr_id, pers_id
baren_stat - Tabell som innehåller barstatistik, pers, datum, cl
barskulder - Tom tabell
blasbaslog - Tabell som innehåller inserts, deletes, updates etc till blåsbasen
bokning - Innehåller bokningar, resurs_id, startdt, slutdt, person (inte persid), fritext
bokresurs - Resurs som går att boka, finns just nu bara sollos
coord - Innehåller namn, lat och long till olika ställen
coord_arr - Koppling mellan coordinater och arrangemang
deletelog - Log på saker som är deletat från jukeboxen? tror inte denna används
et05 - Verkar inte användas
extramail - Verkar innehålla extra mailadresser t ex dictator@litheblas.org
extra_sida - Var används detta?   sidnamn, text, title
flumm - Tror inte den används
fraga_kat - Frågekategorier till fråga blottartuban
funk - Olika funktioner ,både styrelseposter, tomtar etc namn, styr, beskrv
gb - Gästbok, author, tstmp, msg, gb_id
identitet - Innehåller olika typer av identiteter (msn, icq etc)
identitetstyp - Innehåller typer till identiteterna ovan, t ex ICQ, skype etc
image - Tror inte den används
Instrument - Alla instrument i blåset, instrid, lnamn, knamn, sekt, hemsida
karta - Tror inte den används
kartplats - Tror inte den används
kort - Innehåller kort för tillträde till blåsrummet id, nummer, persid, aktiv
kres - resid,name innehåller bara test och notarkiv, osäker om den används
kres_pers - persid, kresid
logkort - Innehåller log för kortdragningar, senaste rad 2013-08-19, används inte längre?
logresurs - Vet ej vad detta är. resid, status, ts(timestamp
mailadress - Alla mailadresser (inloggningar?)
maillist - Alla maillistor. namn, beskr, slutdatum, sluten
medlem - Innehåller prov, antagen, gamling för olika instrument. medlemid, pers, datum, typ, instr
misslyckadeadd - Ingen aning, senast skriven till 2009-05-12
ms_stat - Vet ej, senast skriven till 2011-06-12
musik - senast skriven till 2009-05-08, gammal jukebox?
offyellow2005 - Används inte?
oldmusik - Senast skriven till 2004-11-10
oldspellista - Senast skriven till 2004-11-10
pagang - Event för pågånglistan, skillnad mot arr? plats, dag, tid, fritext,koordinat,kontakt,pris etc
page - Används denna?
persfunk - Koppling mellan personer och uppdrag, pers,funk,startdatum,slutdatum (9999-12-31 för pågående)=
perslist - Koppling mellan personer och maillistor
person - Faktatebell med en rad per person, persid, fnamn, enamn etc
persres - Koppling mellan person och resurs, vad används denna till?
resurs - Används inte
resursio - Tror inte den används
saxsekten - Ser ut att vara test
script - Tror inte den används
SEBI - Används detta? pers_som_soks, pers_som_soker, hittad
sektion - Innehåller alla sektioner, sektid,lnamn,knamn,hemsida,listordning
spellista - Tom, används denna?
svar - svar till fråga blottartuban
t2s - text to speech-log, används denna?
test - test
uppslag - Uppslagsverket
user - Används nog inte, innehåller bara länger